Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(желде терезе дірілдейді)
Ах
Жел күшейіп барады.
О
Иә.
(күрсіну)
♪♪~
Мен сендерді түгел жек көремін
Маған түсініктеме керек пе?
Бұл қазірдің өзінде келесі сынып болса да
Мен әлі де комитет мүшесі болатынын білмей қалдым.
Сондықтан мен Хикигаяны таңдадым.
Ұзақ үй бөлмесінде қатты ұйықтау нашар.
Жоқ, бірақ профессор, бұл дұрыс...
Мен орныма отырып сабақты бастай алмаймын.
Қалғанын мектептен кейін шешіңіз.
(Бөлме меңгерушісі) Олай болса, кім әйел комитетінің мүшесі болғысы келеді?
Қолды көрсетумен
Шеше алмасаңыз, тас, қағаз, қайшы... ойнаңыз.
(Юмико) Иә? Эх...
Бұл қиын ба?
Егер сіз мұны әдеттегідей орындасаңыз, бұл соншалықты қиын болады деп ойламаймын.
Қыздарға қиынырақ уақыт өтуі мүмкін.
Хмм.
≪(Бөлме меңгерушісі) Шынымды айтсам, Юигахама-сан мұны істей алса пайдалы болар еді.→
Менің ойымша, ол жақсы көретін және лауазымына лайықты.
Жоқ, мен шын мәнінде олай айтқым келмейді...
≪(Сагами) Ху~ Юй-чан мұны жасайды →
Бұл жақсы, солай емес пе?
Жақсы достармен өткізілетін іс-шаралар өте қызықты болып көрінеді.
(Күліп тұрған қыздар)
Хмм, ондай ештеңе жоқ.
Цукаса Юи Ашимен бірге тұтынушыларды тартуға жауапты, сондықтан бұл мүмкін емес.
Бұл дұрыс. Адамдарды тарту да маңызды, солай емес пе?
Дұрыс, адамдарды тарту да маңызды... Сонда мен адамдарды тартамын ба?
(Хайама) Басқаша айтқанда, танымал және көшбасшылық таныта алатын адам.
Менен жақсылық сұрағың келе ме?
Сагами мырза емес пе?
≪(Хаяма) Бұл жақсы болуы мүмкін, Сагами мырза, ол жақсы жұмыс істейтін сияқты.
А~ Учи? Бұл мүлдем мүмкін емес
``Тоқтайтыныңызға сенімдісіз бе? 》
＜...Осылай дейсіз＞
Маған көмектесе аласыз ба?
Менің ойымша, егер оны жасайтын басқа ешкім болмаса, оған көмектесу мүмкін емес.
Бірақ бұл мен бе?
Енді мектеп фестивалінің атқару комитетін бастайық.
Күрсін...
Студенттік кеңес төрағасының сарайды аралауы
Олай болса, атқару комитетінің төрағасын таңдауға көшейік.
​​Біреу жүгіріп жүр ме?
Бұл Юкиношита-сан, солай ма?
Иә
Өйткені, ол Хару-санның сіңлісі→
Хару-сан сонымен қатар атқарушы комитеттің төрағасы.
Бұл Собу орта мектебінің тарихында қалатын үлкен мәдени фестиваль болды.
Сіз қалай ойлайсыз? Егер бұл Харудың сіңлісі болса...
Атқару комитетінің мүшесі ретінде бар күшімді саламын.
Иә...
≪(Сагами) Мм...
Егер бәрі мұны істегісі келмесе
Мен тырыссам, қарсы емеспін...
Шынымен бе? Ал...
Мен Сагамимін, 2-курс F. Мен сыныптың алдында тұруға онша жақсы емеспін, бірақ...
Мені мұндай нәрсе қызықтырды.
Біз де осы мәдени фестиваль арқылы өскіміз келеді.
Сонымен, басқа үміткерлер болмаса, Сагами мырзаны таңдауым керек пе?
(Шапалақтау)
≪(Сагами) Мен ынта-жігерімнің арқасында атқару комитетінің төрағасы болдым. Не істеуім керек?
Жарайды, Сагами-сан мұны істей алады →
Біз де көмектесеміз, жарай ма? (Харука) Иә, иә.
≪(Сагами) Сіз бұрын өте ұят нәрсе айтқан сияқтысыз.
≪Олай болмағанына қуаныштымын.
Бірақ Юкинонның комитетте жұмыс істеп жатқаны таң қалдырады.
Солай ма? Иә, иә
Сенің атқару комитетінде болғаныңа таң қалдым.
Дұрыс, бұл маған онша жараспайды.
Эй, мен жартылай компульсивтімін.
Иә
Комитет күн сайын жиналады, солай емес пе?
Мен қазірден бастап сыныпқа көмектесуім керек шығар.
О, мен де біраз уақыт клуб іс-шараларына келе алмаймын.
Бұл дұрыс болды
Мен де бүгін бұл туралы айтуды ойладым.
Әзірге мен мектеп фестивалі аяқталғанша клуб іс-шараларын тоқтатуды ойлаймын.
Бұл ақылға қонымды.
Ммм, түсіндім.
Бұл мәдени фестиваль, сондықтан оның аяқталуын күткен дұрыс шығар.
Міне, бүгінгі күн осы.
Дұрыс па?
Кешіріңіз →
Мен Хиратсука мырзадан сұрадым.
Қызмет көрсету клубы — Юкиношита-санның клубтық қызметі.
Сізге қажет нәрсе бар ма?
Мен атқару комитетінің төрағасы болдым.
Мен өзіме сенімді емеспін.
Сондықтан маған көмектесуіңізді қалаймын.
Жеке өсу
Менің ойымша, бұл сіздің мақсатыңызға қайшы келеді.
Бұл дұрыс, бірақ ең жаман нәрсе - бәріне қиындық туғызу.
Сіз сәтсіздікке ұшырағыңыз келмейді, солай емес пе?
Сондай-ақ сіз басқалармен ынтымақтастық жасау арқылы нәрселерді орындай аласыз.
Менің ойымша, бұл өсудің бір бөлігі.
Оқиғаны қорытындылау
Бұл сізге көмектесуім керек дегенді білдіре ме?
Иә, иә.
Егер бұлай болса, мен қарсы емеспін.
Мен өзім атқару комитетінің мүшесімін.
Бұл шеңберден шықпай, мүмкіндігінше көмектесіңіз.
Шынымен бе? Рақмет.
Сіз мұны жасадыңыз!
Клуб қызметі жойылған жоқ па?
Өйткені бұл менің жеке өзім жасайтын нәрсе.
Бұл сізді қызықтыратын нәрсе емес, солай ма?
Бірақ әдеттегідей... әдеттегідей.
Ал мектеп фестивалінің атқару комитеті туралы.
Мен не істеп жатқанымды белгілі бір дәрежеде білемін.
Мен мұны жалғыз жасасам тиімдірек.
Тиімділік...
Бірақ бұл біртүрлі деп ойлаймын.
Тағы бірдеңе, тағы бір нәрсе!
Кенеттен не болды? Сіз
Мен білмеймін!
Бір нәрсе әдеттегіден өзгеше.
Юкинон әдеттегідей ондай емес.
Бұл да Хики.
Сондай-ақ, маған Сагаминнің істеп жатқаны ұнамайды.
Юкинон Сагаминнің өтінішін тыңдайды
Тіл табысуға тырысу
Ах
Мен күткеннен де көп
Мүмкін мен әрқашан Юкинонды жақсы көрген шығармын.
Сіз кенеттен не айтып жатырсыз?
Жоқ, мен мұны біртүрлі мағынада айтып тұрған жоқпын.
Уәде: Юкинон қиналса, мен оған көмектесемін.
Мүмкіндігінше
Олай болса, сенімді бола аласыз.
＜Иә, сөзсіз сену қиын＞
Ал, мен сыныпқа қайтайын. Комитетке сәттілік.
≪(Сагами) Енді кезекті жиналысты бастайық.
Олай болса, маған біраз пиар беріңізші.
Көрсетілетін плакаттарды шығару шамамен жартысы аяқталды.
≪(Сагами) Мен түсінемін. Бұл жақсы көрінеді.
Жоқ, сәл кешігіп қалды, иә?
Орналасқан жерді жариялау бойынша келіссөздер Оны басты бетке жүктеп салып қойғансыз ба?
Әлі жоқ, асығыңыз.
Жұмыс істейтін ересектерден басқа, қабылдау емтихандарын тапсырғысы келетін орта мектеп оқушылары мен олардың ата-аналары
Мен басты бетті жиі тексеремін.
Иә иә
Сагами мырза Келесі Ах Иә
Олай болса, ерікті бақылауды өтінемін.
≪(Жауапты тұлға) Иә, қазіргі уақытта 10 волонтерлік ұйым бар.
Өңірлік марапатқа байланысты болса керек, өсті.
Сонымен, келесі... Бұл тек мектеп ішінде ме?
Жергілікті халықпен кеңесу туралы не деуге болады?
Біз әрқашан жергілікті қауымдастықпен байланыс орнатуды жақтағандықтан,
Біз қатысушы ұйымдар санының азаюына жол бермеуіміз керек.
Сондай-ақ сахнаның бөлінуі, спектакль басталған кездегі қызметкерлердің бөлінуі, т.б.
Сабақ кестесінің тізімін жіберіңіз.
≪(Жауапты тұлға) Түсінікті.
≪(А комитеті) Юкиношита мырза керемет.
Күткендей, ол Хару-санның сіңлісі. ≪(Б комитеті) Ол төрағаға ұқсайды.
Жоқ, бұл үлкен мәселе емес...
≪(С комитеті) Юкиношита мырза мұны істесе екен деп тілеймін.
Енді жазу жұмыстары туралы.
Жазбалар күннің уақыт кестесіне негізделген.
Жабдық өтінімін жіберіңіз
Мен сендерді түгел жек көремін
≪(Ебина) Түсіндіру керек пе?
…мойынының артына дәл осы пішіндегі дақ шыққан.
Жоқ, бұл мүмкін емес, иә?
Бірақ Haya x Hachi жұқа кітап болса, міндетті түрде сатып алу керек, солай емес пе?
Айтайын дегенім, ол міндетті гей.
Жоғалғандай сезінетін ұшқыш
Ханзада таза, жылы сөздермен шебер шабуыл жасайды.
Бұл жұмыстың сүйкімділігі емес.
Жоқ, мен атқару комитетінің мүшесімін.
Театр репетицияны қажет ететіні рас.
Бұл өте шынайы емес.
Түсінемін, бұл ұят.
Иә, сондықтан
Барлық нәрсені қайта қарастырған дұрыс емес пе? Ханзада рөлін ойнау
Ах!
Мен аздап шаршадым, дегенмен→
Менің ойымша, бұл осылай.
Ақыр соңында мен кетуім керек деп ойлаймын.
О, тыныштық сезімі жақсы~
Басқа шешілмеген нәрсе - костюм.
Сіз Кавасаки мырза
Иә? Мен?
Білемін, сіз формаларыңыз бен блейзерлеріңізді анда-санда өзгертіп жүргенсіз.
Мен скранчидің де қолдан жасалғанын көрдім.
Бұл қолмен тігілген, бірақ оны тігін машинасымен де жасауға болады.
Көрейін, жарай ма?
(Тоцука) Бұл өте қиын сияқты, бірақ мен үшін жақсы ма?
Тоцука
Олай болса, мен барамын, Яхата.
Ахахаха, өте күлкілі
≪Кешіріңіз, мен сізге қоңырау шалдым.
Ерікті ұйым: Жетпей ме деп ойлаймын.
Хару-сан: Мен үшінші сыныпта оқып жүргенімде топта ойнауға ерікті болдым.
Хиратсука сенси және т.б
Бұл таңқаларлық болды және мен оны білемін, өйткені мен оны көрдім.
(Яно) Мегури жақсы емес. Бұл жай ғана көңіл көтеру үшін.
​​Эй, жақсы емес пе, Юкино-чан?
Менің сүйкімді әпкем үшін
Мен саған көмектесу үшін қолымнан келгенін істегім келеді.
Әй, не ұнаса, соны істе.
Менің шешім қабылдауға құқығым жоқ.
Солай ма? Мен сізді төраға деп ойладым.
Сонда төраға кім?
(Сагами) Кешіріңіз, сынып, бетімді көрсеткенде кешігіп қалдым.
Хару-сан, бұл төраға.
Бұл Сагами Минами
Хмм, мектеп фестивалінің атқару комитетінің төрағасы сабаққа келіп, кешігіп қалды→
Аа, бұл...
Өйткені, төраға да сондай болуы керек.
Мектеп фестивалінен толық ләззат алатын адам төраға болуға лайықты адам.
Аа, көп рахмет.
Төрағаға өтінішім бар.
Мен де волонтерлік ұйымға қатысқым келеді.
Юкино-чан құлықсыз
Бұл жақсы. Еріктілер ұйымдары жеткіліксіз.
Рахмет!
Жергілікті аймақпен байланыс енді анық, солай емес пе?
(Яно) Бұл Хикигая-кун. Сәлем →
Бұл біраз таң қалдырады.
Мен Хикигая-кунды мұндай істерге бармайтын бала деп ойладым.
Ха, мен де солай ойладым.
Бірақ бұл күтпеген жерден болды десем, сіздің әпкеңіз де солай болмай ма?
Шынымен бе? Мен мұны істеймін деп ойладым →
Себебі үйірме жұмыстарына қатысу сізге қиын болады→
Үлкен әпкем, мен атқару комитетінің төрағасы болдым.
Бұл оның мұны қалауына жеткілікті себеп.
Барлығыңыз, келіңіздер ме?
Мен бұл туралы біраз ойландым.
Атқару комитетінің мүшелері мектеп фестивалінен толық ләззат алуы керек.
Біз өзімізден ләззат алмасақ, басқалардың көңілін көтере алмаймыз.
Мен кестемді біркелкі тазалап жатырмын және менің ойымша, сабақтар да маңызды.
Жұмыс қарқынын сәл бәсеңдетуге қалай қарайсыз?
Бұл түсінбеушілік.
Буферді қамтамасыз ету үшін ілгерілету...
Менің сыныбымның барлығы да көп жұмыс істеді.
Юкиношита-сан, мен сенің әпкеңмен не болғанын білмеймін.
Бұрынғыларымыздың хикметінен сабақ алу
Жеке сезімдерге араласпай, әркім туралы ойланайық.
Жоқ, сізде шынымен де жақсы нәрсе бар, солай ма?
Өтінемін
(күрсіну)
Менің ойымша, мен Сагами мырзаның ұсынысына жоқ деп айтуым керек еді.
Кешіріңіз, бірақ мен оны қазір қолымдағы адамдармен бөлісуім керек.
Біз оны уақытында орындамайтын сияқтымыз.
≪(Хаяма) Кешіріңіз→
Мен мұнда волонтерлік құжаттарымды тапсыру үшін келдім.
Өтініш беру үшін артқы солға өтіңіз Рахмет
Жұмыс күші жеткілікті ме?
Мен барлығын білмеймін.
Төменгі шендегілердің қолдары тек жауапты бөлімге толы.
Бөлім нені басқарады?
Мен жазба жұмыстарымен айналысамын. О, саған жарасады.
<Сіз ұрыс сатасыз ба? ＞
Бірақ менің білуімше→
Мұны көбіне Юкиношита мырза жасайтын сияқты.
Осылайша тиімдірек.
Бірақ банкротқа ұшырағалы тұр →
Бұл орын алмас бұрын, дұрыс біреуге сену керек.
≪(Хаяма) Мен саған көмектесемін.
Тек ерікті топтарды үйлестіру. Мен волонтерлік топтардың өкілімін.
Сіз қалай ойлайсыз?
Юкиношита-сан: Біреуге сену маңызды.
Тіпті Хару-сан да осындай кездерде...
<Бірақ, мұны жалғыз істеу жаман ба? ＞
(күрсіну)
Дегенмен, сізге сену маңызды.
Біріншіден, сізге сенуге дайын адамдар ғана бар.
Атап айтқанда, бұл...
Иә, маған күш беретін адамдар жұмыс істейді.
Мен оны оңай қабылдай алмаймын деп көмектесу мүмкін емес.
Бірақ өзімнен басқа біреудің көңіл көтеруіне шыдай алмаймын.
Сен ең нашарсың
Мен де саған көмектесемін.
Әрине, әртүрлі тапсырмаларда біраз жүктеме бар сияқты.
Мен бөлуді бір рет қайта қарастырамын.
Сондай-ақ көмекке қатысты Широмай-сенпай шешім қабылдауы керек.
Мен сіздің өтінішіңізді ризашылықпен қабылдаймын.
Кешіріңіз
Енді тағы бір рет қолдан келгеннің бәрін жасайық
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Ах, Хайама-кун, мен осындамын.
Жақсы жұмыс, Сагами мырза, сіздің сабағыңыз өтті ме?
Иә, иә.
Сагами мырза, міне, сіздің құптау мөріңіз.
Мұндағы кемшіліктер түзетілді.
Иә, рахмет
Мен саған мөрімді беремін, сондықтан оны бассаң болады.
Эй, делегация ше?
Иә
Бұдан былай шешімді мен қабылдаймын.
Көңілді іспен айналысқанда күн тез өтеді.
Олай болса, еңбегіңіз үшін рахмет.
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
≪Еңбегіңіз үшін рахмет ≪Еңбегіңіз үшін рахмет
Я~
Ах~
Иә? Ағамның шаршаған дауысы сирек.
​​Уау!
Юкиношита мырза, бүгін не болды?
Келіңіздер
(есік ашылады)
Юкиношита өзін жақсы сезінбейді және демалыс күнін алып жатыр.
♪♪~
≪(Тоцука) Мен ештеңе түсінбедім→
→ деген сөзге алданбауым керек еді
Оның жақсы иісі шығып, үнемі жарқырап тұратын.
≪(Хаяма) Көмек болмас, сен әлі жассың→
Мен оны қалай жақсы көретінімді білмедім
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory